SIpON no LK v3.1 alfa

Оно работает!
Запускать можно как из IDLE, так и из проводника. В первом случае при работе видно окно браузера и всё, что в нём происходит. 
Во втором - окно браузера скрыто, остальной работе ничего не мешает.
При первом запуске создаётся новый профиль пользователя Chrome, профиль сохраняется во временной папке (хотя это и не особо нужно, но пусть будет.
Для нормальной работы пришлось набросать небольшой интерфейс, из которого управляется процесс обработки файлов. Теперь это похоже на программу.
Управление:
"Начать работу" - запускается (открыто или скрыто) браузер, переходит на страницу сервиса. Индикатором нормального запуска является появление капчи.
"Выбрать файл" - ну, тут всё понятно. Кстати, изменился формат исходного файла и выдача результата, об этом позже.
Вводим капчу с картинки (А не сделать ли её чуть крупнее? Сейчас она выводится точка-в-точку, а в браузере – примерно на 20-30% крупнее). Можно сменить капчу ( а после ошибок – нужно).
"Обработка файла" - запуск проверки КН. Теперь оно умеет продолжать работу по частично отработанному файлу.
"Выход" - остановка, закрытие окон и выход.
Интерфейс не окончательный, буду доводить, готов выслушать пожелания.

Устойчивость к ошибкам.
В большинстве случаев ошибки приводят к остановке процесса. После этого в большинстве случаев достаточно нажать «Обработка файла» и продолжить процесс с того же места. Иногда проще всё закрыть и запустить заново. В целом, запуск из IDLE даёт чуть больше контроля над процессом. В консоль выводится кое-какая информация, по ней можно примерно определить что и где происходит.
Интерфейс весьма тормозной – я пока не знаю как с этим бороться (знаю – перейти на PyQT, но оно платное и я принципиально не хочу).

Изменён формат исходного файла.
Используется один лист - как для исходного списка, так и для записи результата. Список КН – первый столбец, результаты – справа.
Изменился состав выдаваемой сервисом информации, соответственно, и мне пришлось немного подвинуться.
Информация собирается только для объектов со статусом «Актуально», для остальных выводится только статус.
Площадь объектов записывается в числовом виде (ранее – в виде строк).
При запуске скрипта проверяется информация во втором столбце, и работа продолжается с пустой строки, т.е. можно в любой момент прервать работу и продолжить с того же места.
